특별한 자에게만 허락된 최고의 시간
궁극의 치유를 찾아서
하라 사오리 만28세 방송인
실례합니다
초이스 해주셔서 대단히 감사합니다
손님이 만족 하시도록
최선을 다하여
봉사하도록 하겠습니다
시간은 잊어버리시고
편안히
즐겨주세요
예능인 하라 사오리
첫 질내사정 천국
여기요
아, 괜찮으시겠어요?
그럼, 죄송하지만 부탁드릴게요
잘하시네요
감사합니다
받으세요
따를게요
감사합니다
그럼
건배
잘마시겠습니다
굉장히 달고 맛있네요
-이야, 오랜만에 술마시네
오랜만에 술 드시는 거에요?
-그게 접대는 많이 하지만
-이렇게 맛있는 술은 오랜만인거 같애
아, 접대요?
힘드시죠
-도시에서 일하는 비지니스맨은 어쩔 수 없지 뭐
그래도 오늘 마시는 술은 정말 맛있네요
최고의 시간인거 같애
오바하시긴
부끄럽잖아요
이 샴페인 입에 맞어?
네, 너무 맛있고
행복해요
-널 떠올리며 주문한 샴페인이야
절 생각하며 주문하신 거에요?
-그래
-달달하게 입에 톡톡 튀는 느낌
기쁜걸요
-너랑 딱 어울려
진짜 톡톡 튀는거 같네요
건배
왠지 오늘은 평소보다 더 취할 것 같아요
-나도
-너에게 취해버렸어
뭐야 진짜
입놀림이 살아있네요
술 따를게요
들고 계시는 편이 나을거 같아요
이 정도면 괜찮나요?
다시 건배
계속 들어가네요
-꽤 잘마시는데?
음... 술은 어느정도
조금 쎈편이에요
좋아해서 잘마시는 타입인거 같아요
술 쎄시네요
더 드실래요?
이런 건 어떠세요?
맛있나요?
한 잔 더?
저도 맛있어요
슬슬 취하네요
몸이 뜨겁네요
술맛이 나네요
뜨거워
기분 좋게 해드릴게요
실례하겠습니다
뜨거워
맛있어요
어디가 기분 좋으세요?
표피 부분?
뭔가 야릇한게 엄청 나오네요
맛있어
그럼
서주시겠어요?
딱딱해
기분 좋으세요?
엄청 많이 흘렸어
기분 좋았어요?
이쪽이에요
-예쁘네
어딘가 편안해요
여자 머리 만지는게 신기하세요?
그럼 이쪽에 누으세요
실례하겠습니다
키 크시네요
키스 잘하시네요
젖꼭지 민감하신가봐요
여기 봐도 괜찮죠?
좋은 냄새
저도 흥분되네요
그세 또 딱딱해졌네요
만지고 싶어요?
그럼 교대 하실래요?
엄청 두근두근거려요
이런거 입고 있어요
잘 어울리나요?
키스 하고싶어
창피해
꼭지가 단단해졌어요
더 쎄게 만져주세요
흥분 돼
끈적끈적거려
좀 더 가까이서 봐주세요
벗어버렸어요
젖어버렸어요
하지마세요
창피해요
엄청 젖었어
손가락으로 쑤시는거 기분 좋아요
보지에서 경박한 소리가 나잖아요
창피해
보지 기분 좋아요
좀 더 쑤셔주세요
아, 너무 좋아
쌀 거 같아
보지마세요 창피해요
잔뜩 싸버렸어요
뭐하시게요
응? 서서?
뭐하실려구요
쌀 거 같아요
또 쌀 거 같아
싫어, 또 나올 거 같아
쌀 거 같아
흠뻑 젖었어
아까부터 계속 싸네요
69해요
축축해져도 빨아주세요
자지가 엄청 단단하네요
맛있어
잘 보이시나요?
좀 더 봐주세요
응? 넣고 싶어?
응? 넣고 싶어요?
만지긴
그럼 넣을까요?
그럼 넣을게요
기분 좋으세요?
기분 좋아
가슴 만져줘
갈 거 같아
좀 더 쑤셔줘
엄청 박고있네요
깊숙이 들어와요
기분 좋으세요?
전 기분 좋아요
좋아?
뒤로 하는게 더 좋으세요?
엉덩이가 다 보여
뒤로 박아주세요
기분 좋아요?
뒤로 박으니깐 좋아요?
더 쎄게
좀 더 쎄게
들어와
기분 좋아
기분 좋아?
정액 잔뜩 싸줘
안에다 싸도 되
많이
쌌네
발밑 조심하세요
이쪽에 앉으세요
좀 창피하네요
실례하겠습니다
그럼
몸을 씻어 드릴게요
물 온도는 괜찮아요?
-기분 좋은데
기분 좋으세요?
방금 엄청 땀흘렸으니깐요
-그러게 말이야
항상 그렇게 격렬하게 하세요?
-뭐, 가끔씩은
가끔씩?
그렇군요
그럼 씻겨드리겠습니다
좋은 냄새
-진짜
발도 씻겨드릴게요
차갑지 않으세요?
-괜찮아
괜찮으세요?
발을 여기다 올리고
앗,
어딜 만지는 거에요
간지럽잖아요
그럼
중요한 부분도
씻어야겠죠?
아프지 않으세요?
-응
シコシコ시코시코 ; 남성이 자위를 할 때 나는 소리, 또는 그런 행위를 가르키는 비속어
이제 물로 씻어드릴게요
응?
씻겨주실 거에요?
기쁜데요
변태
그럼 부탁드릴게요
좋당
간지러워
기분 좋아졌어요
겨드랑이는 안돼요
간지러워요
마사지 받고 있는 것 같아요
뒤로 돌라구요?
다리두?
창피해요
아, 잠깐만요
이제 그만 하세요
손이 미끄러워요
잠깐만
기분 좋아지잖아요
엄청 럭셔리하네요
잠깐만 거기는
하지마세요
벌리라구요?
아, 정말
여기서 하지 말구
침대가서 해요
기분 좋았어요
여기 타올이요
잠깐
흥분되셨어요?
저도 흥분되요
[새 자막]
너무 격렬해요
반할 것 같아요
더 격렬하게
받으세요
건배
-달달하구나
그러게요
엄청 맛있어요
드실래요?
먹여드릴게요
와인에 잘 어울릴 거에요
맛있어요?
-딜리셔스
그럼 너도 먹여줄게
정말?
고맙습니다
맛있네요
궁금해요?
-궁금한걸
옷 갈아입고 왔어요
-이건 이대로 섹시한걸
그렇게 말해주시니 기쁘네요
취했어요?
저도 취한거 같아요
맛있어요
이렇게 격하게 만지시면...
그럼
잠들기 전에
좀 더
기분 좋게 해드릴게요
-이봐
-갑자기 불러내서 뭔 일인가 했더니
-이런거군
친구 분이세요?
-음, 글쎄
젖꼭지 딱딱해 졌어
젖꼭지가 단단해 졌어요
창피해
아, 젖을 거 같에
벌써 젖었어
보지에 거미줄이 생겼어
보지가 축축해
기분 좋아
가슴 빨아줘
더
보지도 젖었어
보지 기분 좋아
아, 보지 가버릴 거 같아
보지가 무방비상태네
젖었어
갈 거 같아
보지 갈 거 같아
더 적셔줘
-흠뻑 젖었는데
쌀 거 같아
싸버려
엄청 쌀 거 같아
보지 쌀 거 같아
이만 줄입니다
후반부는 별 내용 없어요
다음엔 카렌으로 찾아뵙겠습니다
번역 : 타락참새Jack